Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Add dependencies to all SWIG input files.
zh_cn: 将依赖项添加到所有 SWIG 输入文件。

source: Read-only Target Properties
zh_cn: 只读目标属性

source: The following target properties are output properties and can be used to get information about support files generated by ``SWIG`` interface compilation.
zh_cn: 以下目标属性是输出属性，可用于获取有关“SWIG”接口编译生成的支持文件的信息。

source: This output property list of wrapper files generated during SWIG compilation.
zh_cn: SWIG 编译期间生成的包装文件的输出属性列表。

source: Only most principal support files are listed. In case some advanced features of ``SWIG`` are used (for example ``%template``), associated support files may not be listed. Prefer to use the ``SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY`` property to handle support files.
zh_cn: 仅列出了大多数主要支持文件。如果使用了“SWIG”的某些高级功能（例如“%template”），则可能不会列出相关的支持文件。更喜欢使用 ``SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY`` 属性来处理支持文件。

source: This output property specifies the directory where support files will be generated.
zh_cn: 此输出属性指定将生成支持文件的目录。

source: When source property ``OUTPUT_DIR`` is defined, multiple directories can be specified as part of ``SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY``.
zh_cn: 定义源属性“OUTPUT_DIR”时，可以将多个目录指定为“SWIG_SUPPORT_FILES_DIRECTORY”的一部分。

source: CMake Variables
zh_cn: CMake 变量

source: Some variables can be set to customize the behavior of ``swig_add_library`` as well as ``SWIG``:
zh_cn: 可以设置一些变量来自定义 ``swig_add_library`` 和 ``SWIG`` 的行为：

source: ``UseSWIG_MODULE_VERSION``
zh_cn: ``使用 SWIG_MODULE_VERSION``

source: Specify different behaviors for ``UseSWIG`` module.
zh_cn: 为“UseSWIG”模块指定不同的行为。

source: Set to 1 or undefined: Legacy behavior is applied.
zh_cn: 设置为 1 或未定义：应用旧版行为。

source: Set to 2: A new strategy is applied regarding support files: the output directory of support files is erased before ``SWIG`` interface compilation.
zh_cn: 设置为 2：关于支持文件应用新策略：支持文件的输出目录在 SWIG 接口编译之前被擦除。

source: Add flags to all swig calls.
zh_cn: 向所有 swig 调用添加标志。

source: Specify where to write the language specific files (swig ``-outdir`` option).
zh_cn: 指定语言特定文件的写入位置（swig ``-outdir`` 选项）。

source: Specify an output directory name where the generated source file will be placed. If not specified, ``CMAKE_SWIG_OUTDIR`` is used.
zh_cn: 指定将放置生成的源文件的输出目录名称。如果未指定，则使用 ``CMAKE_SWIG_OUTDIR``。

source: Specify extra dependencies for the generated module for ``<name>``.
zh_cn: 为 ``<name>`` 的生成模块指定额外的依赖项。

source: Specify a list of source file extensions to override the default behavior of considering only ``.i`` files as sources for the ``SWIG`` tool. For example:
zh_cn: 指定源文件扩展名列表以覆盖仅将“.i”文件视为“SWIG”工具的源的默认行为。例如：

source: If set to ``TRUE``, implicit dependencies are generated by the ``swig`` tool itself. This variable is only meaningful for :ref:`Makefile <Makefile Generators>`, :ref:`Ninja <Ninja Generators>`, :generator:`Xcode`, and :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` (:generator:`Visual Studio 11 2012` and above) generators. Default value is ``FALSE``.
zh_cn: 如果设置为“TRUE”，则隐式依赖项由“swig”工具本身生成。此变量仅对 :ref:`Makefile <Makefile Generators>`、 :ref:`Ninja <Ninja Generators>`、 :generator:`Xcode` 和 :ref:`Visual Studio <Visual Studio Generators>` 有意义（:generator:`Visual Studio 11 2012` 及以上）生成器。默认值为“假”。

source: Source file property ``USE_SWIG_DEPENDENCIES``, if not defined, will be initialized with the value of this variable.
zh_cn: 源文件属性“USE_SWIG_DEPENDENCIES”如果未定义，将使用此变量的值进行初始化。

source: Deprecated Commands
zh_cn: 弃用的命令

source: Use :command:`target_link_libraries` with the standard target name, or with ``${SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME}`` for legacy target naming.
zh_cn: 将 :command:`target_link_libraries` 与标准目标名称一起使用，或与 ``${SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME}`` 一起用于遗留目标命名。

source: Link libraries to swig module::
zh_cn: 将库链接到 swig 模块 ::

source: This command has same capabilities as :command:`target_link_libraries` command.
zh_cn: 此命令与 :command:`target_link_libraries` 命令具有相同的功能。

source: When policy :policy:`CMP0078` is set to ``NEW``, :command:`swig_add_library` creates a standard target with the specified ``<name>`` and :command:`target_link_libraries` must be used instead of this command.
zh_cn: 当策略 :policy:`CMP0078` 设置为 ``NEW`` 时， :command:`swig_add_library` 使用指定的 ``<name>`` 创建一个标准目标并且必须使用 :command:`target_link_libraries` 而不是这个命令。

source: With the legacy behavior (when :policy:`CMP0078` is set to ``OLD`` and the ``UseSWIG_TARGET_NAME_PREFERENCE`` variable is set to ``"LEGACY"``, or in CMake versions prior to 3.12), it is preferable to use ``target_link_libraries(${SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME} ...)`` instead of this command.
zh_cn: 对于遗留行为（当:policy:`CMP0078` 设置为``OLD`` 并且``UseSWIG_TARGET_NAME_PREFERENCE`` 变量设置为``"LEGACY"``，或者在 3.12 之前的 CMake 版本中），它是最好使用``target_link_libraries(${SWIG_MODULE_<name>_REAL_NAME} ...)`` 而不是这个命令。

source: Use_wxWindows
zh_cn: 使用_wxWindows

source: Use ``find_package(wxWidgets)`` and ``include(${wxWidgets_USE_FILE})`` instead.
zh_cn: 使用``find_package(wxWidgets)`` 和``include(${wxWidgets_USE_FILE})`` 代替。

source: This convenience include finds if wxWindows is installed and set the appropriate libs, incdirs, flags etc. author Jan Woetzel <jw -at- mip.informatik.uni-kiel.de> (07/2003)
zh_cn: 这种便利包括查找是否安装了 wxWindows 并设置适当的库、incdirs、标志等。作者 Jan Woetzel <jw -at-mip.informatik.uni-kiel.de> (07/2003)

source: USAGE:
zh_cn: 用法：

source: include( ${CMAKE_MODULE_PATH}/Use_wxWindows.cmake)
zh_cn: 包括（${CMAKE_MODULE_PATH}/Use_wxWindows.cmake）

source: set(WXWINDOWS_USE_GL 1)
zh_cn: 设置（WXWINDOWS_USE_GL 1）

source: UsewxWidgets
zh_cn: 使用wxWidgets

source: Convenience include for using wxWidgets library.
zh_cn: 便利包括使用 wxWidgets 库。

source: Determines if wxWidgets was FOUND and sets the appropriate libs, incdirs, flags, etc. INCLUDE_DIRECTORIES and LINK_DIRECTORIES are called.
zh_cn: 确定是否找到 wxWidgets 并设置适当的库、incdirs、标志等。调用 INCLUDE_DIRECTORIES 和 LINK_DIRECTORIES。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: WriteBasicConfigVersionFile
zh_cn: 写入基本配置版本文件

source: Use the identical command :command:`write_basic_package_version_file()` from module :module:`CMakePackageConfigHelpers`.
zh_cn: 使用模块 CMakePackageConfigHelpers 中的相同命令 write_basic_package_version_file() 。

source: This module is available only if policy :policy:`CMP0120` is not set to ``NEW``. Do not use it in new code.
zh_cn: 此模块仅在政策:policy:`CMP0120` 未设置为``NEW`` 时可用。不要在新代码中使用它。

source: This module provides the function ``write_compiler_detection_header()``.
zh_cn: 该模块提供函数``write_compiler_detection_header()``。

source: This function can be used to generate a file suitable for preprocessor inclusion which contains macros to be used in source code::
zh_cn: 此函数可用于生成适合预处理器包含的文件，其中包含要在源代码中使用的宏：

source: This generates the file ``<file>`` with macros which all have the prefix ``<prefix>``.
zh_cn: 这会生成带有宏的文件 ``<file>``，这些宏都带有前缀 ``<prefix>``。

source: By default, all content is written directly to the ``<file>``. The ``OUTPUT_FILES_VAR`` may be specified to cause the compiler-specific content to be written to separate files. The separate files are then available in the ``<output_files_var>`` and may be consumed by the caller for installation for example. The ``OUTPUT_DIR`` specifies a relative path from the main ``<file>`` to the compiler-specific files. For example:
zh_cn: 默认情况下，所有内容都直接写入 ``<file>``。可以指定 ``OUTPUT_FILES_VAR`` 以将特定于编译器的内容写入单独的文件。然后，单独的文件在 ``<output_files_var>`` 中可用，并且可以由调用者使用以进行安装等。 ``OUTPUT_DIR`` 指定从主``<file>`` 到编译器特定文件的相对路径。例如：

source: ``VERSION`` may be used to specify the API version to be generated. Future versions of CMake may introduce alternative APIs. A given API is selected by any ``<version>`` value greater than or equal to the version of CMake that introduced the given API and less than the version of CMake that introduced its succeeding API. The value of the :variable:`CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION` variable is used if no explicit version is specified. (As of CMake version |release| there is only one API version.)
zh_cn: ``VERSION`` 可用于指定要生成的 API 版本。 CMake 的未来版本可能会引入替代 API。给定的 API 由大于或等于引入给定 API 的 CMake 版本且小于引入其后续 API 的 CMake 版本的任何“<version>”值选择。如果未指定显式版本，则使用 :variable:`CMAKE_MINIMUM_REQUIRED_VERSION` 变量的值。 （从 CMake 版本 |release| 开始，只有一个 API 版本。）

source: ``PROLOG`` may be specified as text content to write at the start of the header. ``EPILOG`` may be specified as text content to write at the end of the header
zh_cn: ``PROLOG`` 可以指定为要写在标题开头的文本内容。 ``EPILOG`` 可以指定为要写在标题末尾的文本内容

source: At least one ``<compiler>`` and one ``<feature>`` must be listed. Compilers which are known to CMake, but not specified are detected and a preprocessor ``#error`` is generated for them. A preprocessor macro matching ``<PREFIX>_COMPILER_IS_<compiler>`` is generated for each compiler known to CMake to contain the value ``0`` or ``1``.
zh_cn: 至少必须列出一个 ``<compiler>`` 和一个 ``<feature>``。检测到 CMake 已知但未指定的编译器，并为它们生成预处理器“#error”。为 CMake 已知的每个编译器生成匹配“<PREFIX>_COMPILER_IS_<compiler>”的预处理器宏，包含值“0”或“1”。

source: Possible compiler identifiers are documented with the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` variable. Available features in this version of CMake are listed in the :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` and :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES` global properties. See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features.
zh_cn: 可能的编译器标识符记录在 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 变量中。此版本 CMake 中的可用功能列在 :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` 和 :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES` 全局属性中。有关编译功能的信息，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: Added ``MSVC`` and ``AppleClang`` compiler support.
zh_cn: 添加了 ``MSVC`` 和 ``AppleClang`` 编译器支持。

source: Added ``Intel`` compiler support.
zh_cn: 添加了 ``Intel`` 编译器支持。

source: The ``{c,cxx}_std_*`` meta-features are ignored if requested.
zh_cn: 如果需要，``{c,cxx}_std_*`` 元特征将被忽略。

source: ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILERS`` and ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILER_VERSIONS`` cause the module to generate conditions that treat unknown compilers as simply lacking all features. Without these options the default behavior is to generate a ``#error`` for unknown compilers and versions.
zh_cn: ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILERS`` 和 ``ALLOW_UNKNOWN_COMPILER_VERSIONS`` 导致模块生成将未知编译器视为缺少所有功能的条件。如果没有这些选项，默认行为是为未知的编译器和版本生成 ``#error``。

source: ``BARE_FEATURES`` will define the compatibility macros with the name used in newer versions of the language standard, so the code can use the new feature name unconditionally.
zh_cn: ``BARE_FEATURES`` 将使用新版本语言标准中使用的名称定义兼容性宏，因此代码可以无条件地使用新功能名称。

source: Feature Test Macros
zh_cn: 功能测试宏

source: For each compiler, a preprocessor macro is generated matching ``<PREFIX>_COMPILER_IS_<compiler>`` which has the content either ``0`` or ``1``, depending on the compiler in use. Preprocessor macros for compiler version components are generated matching ``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_MAJOR`` ``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_MINOR`` and ``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_PATCH`` containing decimal values for the corresponding compiler version components, if defined.
zh_cn: 对于每个编译器，都会生成一个预处理器宏，匹配“<PREFIX>_COMPILER_IS_<compiler>”，其内容为“0”或“1”，具体取决于所使用的编译器。生成编译器版本组件的预处理器宏，匹配``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_MAJOR`` ``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_MINOR`` 和``<PREFIX>_COMPILER_VERSION_PATCH`` 包含相应编译器版本组件的十进制值（如果已定义）。

source: A preprocessor test is generated based on the compiler version denoting whether each feature is enabled. A preprocessor macro matching ``<PREFIX>_COMPILER_<FEATURE>``, where ``<FEATURE>`` is the upper-case ``<feature>`` name, is generated to contain the value ``0`` or ``1`` depending on whether the compiler in use supports the feature:
zh_cn: 预处理器测试是根据编译器版本生成的，指示是否启用了每个功能。预处理器宏匹配 ``<PREFIX>_COMPILER_<FEATURE>``，其中 ``<FEATURE>`` 是大写的 ``<feature>`` 名称，生成包含值 ``0`` 或``1`` 取决于使用的编译器是否支持该功能：

source: Symbol Macros
zh_cn: 符号宏

source: Some additional symbol-defines are created for particular features for use as symbols which may be conditionally defined empty:
zh_cn: 一些额外的符号定义是为特定特征创建的，用作可以有条件地定义为空的符号：

source: The ``ClimbingStats_FINAL`` macro will expand to ``final`` if the compiler (and its flags) support the ``cxx_final`` feature, and the ``ClimbingStats_CONSTEXPR`` macro will expand to ``constexpr`` if ``cxx_constexpr`` is supported.
zh_cn: 如果编译器（及其标志）支持“cxx_final”功能，“ClimbingStats_FINAL”宏将扩展为“final”，如果“ClimbingStats_CONSTEXPR”宏将扩展为“constexpr”支持`cxx_constexpr``。

source: If ``BARE_FEATURES cxx_final`` was given as argument the ``final`` keyword will be defined for old compilers, too.
zh_cn: 如果 ``BARE_FEATURES cxx_final`` 作为参数给出，``final`` 关键字也将为旧编译器定义。

source: The following features generate corresponding symbol defines and if they are available as ``BARE_FEATURES``:
zh_cn: 以下功能生成相应的符号定义，如果它们作为“BARE_FEATURES”可用：

source: Feature
zh_cn: 特征

source: Define
zh_cn: 定义

source: Symbol
zh_cn: 象征

source: bare
zh_cn: 裸

source: ``restrict``
zh_cn: ``限制``

source: yes
zh_cn: 是的

source: ``<PREFIX>_CONSTEXPR``
zh_cn: ``<前缀>_CONSTEXPR``

source: ``= delete``
zh_cn: ``=删除``

source: ``<PREFIX>_EXTERN_TEMPLATE``
zh_cn: ``<前缀>_EXTERN_TEMPLATE``

source: ``extern``
zh_cn: ``外部``

source: ``final``
zh_cn: ``最后``

source: ``noexcept``
zh_cn: ``没有例外``

source: ``noexcept(X)``
zh_cn: ``没有例外（X）``

source: ``override``
zh_cn: ``覆盖``

source: Compatibility Implementation Macros
zh_cn: 兼容性实现宏

source: Some features are suitable for wrapping in a macro with a backward compatibility implementation if the compiler does not support the feature.
zh_cn: 如果编译器不支持某些功能，则某些功能适合包装在具有向后兼容性实现的宏中。

source: When the ``cxx_static_assert`` feature is not provided by the compiler, a compatibility implementation is available via the ``<PREFIX>_STATIC_ASSERT(COND)`` and ``<PREFIX>_STATIC_ASSERT_MSG(COND, MSG)`` function-like macros. The macros expand to ``static_assert`` where that compiler feature is available, and to a compatibility implementation otherwise. In the first form, the condition is stringified in the message field of ``static_assert``. In the second form, the message ``MSG`` is passed to the message field of ``static_assert``, or ignored if using the backward compatibility implementation.
zh_cn: 当编译器未提供“cxx_static_assert”功能时，可通过“<PREFIX>_STATIC_ASSERT(COND)”和“<PREFIX>_STATIC_ASSERT_MSG(COND, MSG)”函数实现兼容性实现宏。宏扩展到编译器功能可用的“static_assert”，否则扩展到兼容性实现。在第一种形式中，条件在 static_assert 的消息字段中被字符串化。在第二种形式中，消息 ``MSG`` 被传递到 ``static_assert`` 的消息字段，或者如果使用向后兼容实现则被忽略。

source: The ``cxx_attribute_deprecated`` feature provides a macro definition ``<PREFIX>_DEPRECATED``, which expands to either the standard ``[[deprecated]]`` attribute or a compiler-specific decorator such as ``__attribute__((__deprecated__))`` used by GNU compilers.
zh_cn: ``cxx_attribute_deprecated`` 特性提供了一个宏定义``<PREFIX>_DEPRECATED``，它扩展为标准的``[[deprecated]]`` 属性或特定于编译器的装饰器，例如``__attribute__((__deprecated__ ))`` 由 GNU 编译器使用。

source: The ``cxx_alignas`` feature provides a macro definition ``<PREFIX>_ALIGNAS`` which expands to either the standard ``alignas`` decorator or a compiler-specific decorator such as ``__attribute__ ((__aligned__))`` used by GNU compilers.
zh_cn: ``cxx_alignas`` 功能提供了一个宏定义``<PREFIX>_ALIGNAS``，它扩展为标准的``alignas`` 装饰器或特定于编译器的装饰器，例如使用的``__attribute__ ((__aligned__))``由 GNU 编译器。

source: The ``cxx_alignof`` feature provides a macro definition ``<PREFIX>_ALIGNOF`` which expands to either the standard ``alignof`` decorator or a compiler-specific decorator such as ``__alignof__`` used by GNU compilers.
zh_cn: ``cxx_alignof`` 特性提供了一个宏定义``<PREFIX>_ALIGNOF``，它扩展为标准的``alignof`` 装饰器或特定于编译器的装饰器，例如 GNU 编译器使用的``__alignof__``。

source: ``[[deprecated]]``
zh_cn: ``[[弃用]]``

source: A use-case which arises with such deprecation macros is the deprecation of an entire library. In that case, all public API in the library may be decorated with the ``<PREFIX>_DEPRECATED`` macro. This results in very noisy build output when building the library itself, so the macro may be may be defined to empty in that case when building the deprecated library:
zh_cn: 这种弃用宏出现的一个用例是整个库的弃用。在这种情况下，库中的所有公共 API 都可以用 ``<PREFIX>_DEPRECATED`` 宏修饰。这会在构建库本身时产生非常嘈杂的构建输出，因此在构建已弃用的库时，宏可能会被定义为空：

source: This section was migrated from the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual since it relies on the ``WriteCompilerDetectionHeader`` module which is removed by policy :policy:`CMP0120`.
zh_cn: 本节是从 cmake-compile-features(7) 手册中迁移而来的，因为它依赖于被策略 CMP0120 删除的 WriteCompilerDetectionHeader 模块。

source: Compile features may be preferred if available, without creating a hard requirement. For example, a library may provide alternative implementations depending on whether the ``cxx_variadic_templates`` feature is available:
zh_cn: 如果可用，编译功能可能是首选，而不会产生硬性要求。例如，库可能会根据“cxx_variadic_templates”功能是否可用提供替代实现：

source: Such an interface depends on using the correct preprocessor defines for the compiler features. CMake can generate a header file containing such defines using the :module:`WriteCompilerDetectionHeader` module. The module contains the ``write_compiler_detection_header`` function which accepts parameters to control the content of the generated header file:
zh_cn: 这样的接口取决于为编译器功能使用正确的预处理器定义。 CMake 可以使用 WriteCompilerDetectionHeader 模块生成包含此类定义的头文件。该模块包含 ``write_compiler_detection_header`` 函数，它接受参数来控制生成的头文件的内容：

source: Such a header file may be used internally in the source code of a project, and it may be installed and used in the interface of library code.
zh_cn: 这样的头文件可能在项目源代码内部使用，也可能在库代码的接口中安装使用。

source: For each feature listed in ``FEATURES``, a preprocessor definition is created in the header file, and defined to either ``1`` or ``0``.
zh_cn: 对于“FEATURES”中列出的每个功能，都会在头文件中创建预处理器定义，并将其定义为“1”或“0”。

source: Additionally, some features call for additional defines, such as the ``cxx_final`` and ``cxx_override`` features. Rather than being used in ``#ifdef`` code, the ``final`` keyword is abstracted by a symbol which is defined to either ``final``, a compiler-specific equivalent, or to empty. That way, C++ code can be written to unconditionally use the symbol, and compiler support determines what it is expanded to:
zh_cn: 此外，一些功能需要额外的定义，例如“cxx_final”和“cxx_override”功能。 ``final`` 关键字不是在``#ifdef`` 代码中使用，而是通过一个符号抽象出来，该符号被定义为 ``final``（特定于编译器的等效项）或为空。这样，C++ 代码就可以无条件地使用这个符号，编译器支持决定它扩展到什么：

source: In this case, ``Foo_FINAL`` will expand to ``final`` if the compiler supports the keyword, or to empty otherwise.
zh_cn: 在这种情况下，如果编译器支持该关键字，“Foo_FINAL”将扩展为“final”，否则为空。

source: In this use-case, the project code may wish to enable a particular language standard if available from the compiler. The :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property may be set to the desired language standard for a particular target, and the :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` variable may be set to influence all following targets:
zh_cn: 在此用例中，项目代码可能希望启用特定语言标准（如果编译器可用）。 :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 目标属性可以设置为特定目标所需的语言标准，并且 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 变量可以设置为影响以下所有目标：

source: The ``write_compiler_detection_header`` function also creates compatibility code for other features which have standard equivalents. For example, the ``cxx_static_assert`` feature is emulated with a template and abstracted via the ``<PREFIX>_STATIC_ASSERT`` and ``<PREFIX>_STATIC_ASSERT_MSG`` function-macros.
zh_cn: ``write_compiler_detection_header`` 函数还为具有标准等效项的其他功能创建兼容性代码。例如，``cxx_static_assert`` 功能使用模板进行模拟，并通过``<PREFIX>_STATIC_ASSERT`` 和``<PREFIX>_STATIC_ASSERT_MSG`` 函数宏进行抽象。
